Poisson - Poisson:

Com o lambda igual a 5, foi observado que a poisson gerou um número ligeiramente maior de elementos 
com o valor menor que o lambda em ambos os casos (TEC e TS), no entanto há uma variedade de números 
maior no intervalo entre ]5, Número máximo da lista].

Poisson - Triangular:

O comportamento anteriormente observado da distribuição de Poisson se repetiu neste experimento.
A distribuição Triangular que recebeu como parâmetros 9 como valor mínimo, 11 como moda e 13 como valor máximo,
apresentou um comportamento muito similar ao de uma distribuição normal, sendo aproximadamente proporcional de ambos os lados
da moda, em relação a número de valores e quantidade de valores obtidos valores.

Poisson - Normal:

O comportamento de Poisson se repete.
O comportamento da distribuição normal, com os parâmetros mu = 10 e sigma = 0.1, ocorre como o esperado, tendo uma distribuição de aproximadamente 52% dos 
valores abaixo da média escolhida e 48% acima.

Poisson - Exponecial:


